

    p{
      border: 1px outset red;
      background-color: white;
      text-align: center;
      border-radius: 25px
    }

 


    <div class="p">
      hello world
    </div>

    <p> <font color ="red"> test </p>

      "<p> <font color =""red""> கங்கை நதி கலக்கும்  கடலின்  பெயர்  என்ன?
  <font color =""green"">கங்காஸாகர்</p>"

    <p> <font color ="red"> கங்கை நதி கலக்கும்  கடலின்  பெயர்  என்ன? <br>

    <font color ="green">கங்காஸாகர்</p>



  <p align="center"> <font color ="red"> கங்கை நதி கலக்கும்  கடலின்  பெயர்  என்ன? <br><font color ="green">கங்காஸாகர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கங்கையின் புகழ் பரப்பும் வேறு சில பெயர்களை கூறு? <br><font color ="green">பகீரதி, ஜன்னவி, ஸுரஸரிதா</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கங்கைகரையில் உள்ள புகழ்பெற்ற ஸ்தலங்கள் யாவை? <br><font color ="green">காசி, ஹரித்வார், ப்ரயாகை</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கங்கையை பூமிக்கு கொண்டுவந்த சகர வம்சத்து அரசர் யார்? <br><font color ="green">பகீரதன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> காலப்போக்கில் பூமியின் அடியில் மறைந்து ஓடும் நதியின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">ஸரஸ்வதி</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> வேத இலக்கியங்கள், வேத கால நாகரீகம் உருவான நதியின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">ஸிந்து</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> பாரத தேசத்து நதிகளில் மிக நீளமான நதி எது? <br><font color ="green">பிரம்மபுத்திரா</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> நேபாளத்தின் முக்திநாத் அருகில் தோன்றும் நதி எது? <br><font color ="green">கண்டகி</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கண்டகி நதியில் கிடைக்கும் கற்கள் 'சாலிக்கிராமங்களாக' பூஜிக்கப்படுகின்றன. அதன் காரணமாக கண்டகி நதி  இப்படி அழைக்கப்படுகிறது. எப்படி? <br><font color ="green">நாராயணி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஸஹ்யாத்ரியில் உள்ள குடகு மலையில் இருந்து தோன்றும் நதி எது? <br><font color ="green">காவிரி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">யமுனை நதியுடன் தொடர்பு கொண்ட கடவுள் யார்? <br><font color ="green">ஸ்ரீ கிருஷ்ணர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">யமுனை நதி யாருடைய மகளாய் போற்றப்படுகிறது? <br><font color ="green">சூரியன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">விந்தியமலையில் உற்பத்தியாகி மேற்கு நோக்கி பாய்ந்து குஜராத் அருகில் ஸிந்து சாகரத்தில் கலக்கும் நதி எது? <br><font color ="green">நர்மதா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'ரோகநாசகாரிணி' என்று அழைக்கப்படும் தென்பகுதி எது? <br><font color ="green">கிருஷ்ணா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'கௌதமி' என்று அழைக்கப்படும் நதி எது? <br><font color ="green">கோதாவரி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கோதாவரி நதிக்கரையில் ஸ்ரீ ராமர் பல ஆண்டுகள் தங்கியிருந்த இடத்தின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">பஞ்சவடி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கோதாவரி நதிக்கரையில் 12 ஆண்டுகள் தவம்புரிந்து ஹிந்து சாம்ராஜ்ய எழுச்சிக்கு பாடுபட்டவர் யார்? <br><font color ="green">ஸமர்த்த இராமதாசர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஒரிசாவின் பாசனத்துக்கு பயன்படும் நதி எது? <br><font color ="green">மகாநதி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'அயோத்தியா' புனித நகரம்  இடம்பெற்றுள்ள புனித நதி எது? <br><font color ="green">சரயு</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஏழு சிரஞ்சீவிகளில் ஒருவரான பரசுராமர் சஞ்சரிப்பதாக நம்பப்படும் மலை எது? <br><font color ="green">மஹேந்திர மலை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மஹேந்திர மலை எந்த மாநிலத்தில்‌ உள்ளது ? <br><font color ="green">ஒரிசா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சந்தனமரங்களைக்‌ சொண்ட மலை எது ? <br><font color ="green">மலய மலை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சிவாஜி  மகாராஜாவின்‌ வீரச்‌ செயல்களுக்கு ஆதாரமான ஸஹ்யாத்ரி மலையில்‌ அமைந்துள்ள சில புண்ய தங்களைக்‌ கூறுக :- <br><font color ="green">மஹாபலேஸ்வரம்‌, த்ரயம்பகேஸ்வரம்‌ பாலகேஸ்வரம்‌, பஞ்சவடி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தேவதாத்மா (கடவுள்களின்‌ மனதுக்கினிய) என்று காளிதாஸனால்‌ புகழப்பட்ட மலை எது ? <br><font color ="green">இமயமலை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மலைகளின்‌ அரசனான இமயமலையில்‌ தோன்றும்‌ நதிகள்‌ யாவை ? <br><font color ="green">கங்கை, யமுனை, ப்ரம்புத்திரா, ஸிந்து</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இமய மலையில் ப்ரசித்தி பெற்ற ஸ்தலங்கள்‌? <br><font color ="green">பத்ரிநாத், கேதார்நாத்‌, அமர்நாத், கைலாயம், மானஸரோவர், கங்கோத்ரி, யமுனோத்ரி போன்றவை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இமயமலையில்‌ எள்ள பத்ரிவன பகுதியில்‌ தங்கி பல நூல்களை எழுதியவர்‌ யார்‌ 7 <br><font color ="green">வேதவ்யாஸர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சிவபெருமானின் வாசஸ்தலம் எது? <br><font color ="green">கைலாயம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கோரக்நாத்‌ சிகரம்‌ 'அமையப்பட்ட மலை எது ? அது எங்கு ள்ளது ? <br><font color ="green">ரைவதக மலை, குஜராத்தில்‌ ள்ளது</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தனது குருவை கண்டு வணங்க தலை குனிந்த விந்திய மலை இன்றளவும்‌ அப்படியே இருப்பதாக நம்பப்படுகிறது. அந்த குரு யார்‌? <br><font color ="green">அகத்தியர்‌</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மகாராஜா ராணாப்ரதாபின்‌ வீரபராக்கிரமத்தைக்‌ கண்ட மலை எங்கு உள்ளது ? பெயர்‌ என்ன? <br><font color ="green">ராஜஸ்தான்‌ மாநிலத்தில்‌ உள்ளது.  ஆரவல்லி மலை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'அபூ' என்று அழைக்கப்படும்‌ 'அற்புதாசலம்‌' போன்ற சிகரங்களைக்‌ கொண்ட ஆரவல்லி மலையின்‌ முந்தைய சம்ஸ்கிருத பெயர்‌ என்ன? <br><font color ="green">'பாரியாத்‌ர'</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'ஸ்ரீ ராமனின்‌ ஜென்மபூமி' அயோத்தியா எந்த மாநிலத்தில்‌ அமைந்துள்ளது? <br><font color ="green">உத்திர பிரதேசம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஸ்ரீ ராமருக்கு அயோத்தியில்‌ கோயில்‌ கட்டியது மார்‌ ? <br><font color ="green">குசன்‌</p>

  <p align="center"> <font color ="red">631ல்  'ராமசரிதமானஸ்‌' என்னும்‌ இராம காவியம்‌ அயோத்தியில்‌ எழுதப்பட்டது. இதை எழுதியவர் யார்? <br><font color ="green">கோஸ்வாமி  துளசிதாஸர்‌</p>

  <p align="center"> <font color ="red">'ஸ்ரீ ராம ஜென்ம பூமி' இருந்த கோயில் பாபரால் இடிக்கப்பட்டு மசூதியாக கட்டப்பட்டது. அந்த அவமானச்‌ சின்னத்தை ஹிந்து சமுதாயம்‌ ஒன்றிணைந்து அகற்றியது எந்த வருடம்‌ ? <br><font color ="green">1992 டிசம்பர்‌ மாதம்‌ 6ம்‌ நாள்‌</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மதுர வனத்தில் கடும்தவம்‌ புரிந்து இறையருள் பெற்று நக்ஷத்திரமாக ஜொலிக்கும்‌ புனிதன்‌ யார்? <br><font color ="green">துருவன்‌</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஸ்ரீ ராமனின் கட்டளைப்படி லவனாசுரனை வதைத்து மதுரா ஆட்சியை பிடித்த அரசன் யார்? <br><font color ="green">சத்ருக்ணன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மேற்கு உத்திரப்பிரதேசத்தில் எந்த நதிக்கரையல்‌ 'கிருஷ்ண ஜென்ம பூமி'யான மதுரா அமைந்துள்ளது? <br><font color ="green">யமுனை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கிருஷ்ண ஜென்மபூமியை இடித்து தரைமட்டமாக்கி மகுதி எழுப்பிய கொடுக்கோல்‌ முஸ்லிம்‌ அரசன்‌ யார்‌ ? <br><font color ="green">ஒளரங்கசீப்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கிருஷ்ண பக்தர்களை ஈர்த்திடும் இடங்கள் யாவை? <br><font color ="green">மதரா ; ப்ருந்தாவனம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கங்கை சமவெளியில் நுழையும் பகுதி எது ? <br><font color ="green">ஹரித்துவார்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஹரித்துவார் எதற்கு புகழ் பெற்றது? <br><font color ="green">12 ஆண்டுகளுக்கு ஒருமுறை நடக்கும் கும்பமேளா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சிவபெருமானின் பெருமையும், மகிமையும் நிறைந்த பழமையான நகரம் எது? <br><font color ="green">காசி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">காசி  வாரணாசி  என்று அழைக்கப்பட காரணம் என்ன <br><font color ="green">வாரணா நதிக்கும் அஸிகங்கா நதிக்கும் இடையில் இருப்பதால் வாரணாசி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மொகலாய அரசன் ஒளரங்கசீப்பால் இடிக்கப்பட்ட விஸ்வநாதர் ஆலயத்தை மீண்டும் கோயிலாக அமைத்த யார்? <br><font color ="green">ராணி அகல்யாபாய் ஹோல்கர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கயா எந்த மாநிலத்தில் எந்த நதிக்கரையில் அமைந்துள்ளது? <br><font color ="green">பகார் மாநிலத்தில் பல்குணி நதிக்கரையில்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கயா என்று பெயர் வரக் காரணம் என்ன? <br><font color ="green">கய என்ற விஷ்ணுபக்த அரக்கனின் பெயரால்  கயா  என்று அழைக்கப்படுகிறது</p>

  <p align="center"> <font color ="red">  கயையில் சிராத்தம் (திதி) செய்யப்பட்டவர்கள் பாவங்களிலிருந்து விடுபட்டு பிரம்ம லோகம் அடைவர் என்பது நம் நம்பிக்கை அப்படி கயையில் திதி கொடுத்தவர்கள் யார்?<br><font color ="green">ஸ்ரீராமரும், தர்மபுத்ரரும் அந்தக்காலத்திலேயே இங்கு உள்ள மரத்தடியில் சிராத்தம் செய்துள்ளனர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> கெளதம புத்தர் மெய்யறிவு பெற்ற போதிமரம் கயாவில் உள்ளது. அதன் பெயர்? <br><font color ="green">புத்த கயா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரதத்தின் தென் கோடி எது? <br><font color ="green">கன்னியாகுமரி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மகாத்மாகாந்தி ஒரு விவசாயியை பார்த்த பின் தானும் அவரைப் போலவே மேலாடை இல்லாமல் வாழ்ந்திட ஊக்கமளித்த ஊர் எது ?<br><font color ="green">மதுரை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஏழு மலைகளின் தொடர், கிழக்கு தொடர்ச்சி மலையின் ஒரு சிகரம்? அது எது? <br><font color ="green">திருப்பதி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">உடுப்பியின் சிறப்பு என்ன? <br><font color ="green">கனகதாஸர் என்ற பக்தனுக்காக பகவான் கிருஷ்ணர் திரும்பி காட்சி கொடுத்த ஊர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சங்க வேலைக்கும் உடுப்பிக்கும் என்ன சம்பந்தம் உள்ளது? <br><font color ="green">1968ல் பரமபூஜனிய ஸ்ரீ குருஜியின் தலைமையில் இங்கு விஷால் ஹிந்து சம்மேளன் நடைபெற்றது</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இது ஜைனர்களின் திருத்தலம். <br><font color ="green">சரவணபெலகோலா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பக்திப் பரவசம் ஊட்டும் புனித இடம். பகவா ஸ்ரீராமகிருஷ்ணர் காளியிடம் பேசி உரையாடிய இடம் எது <br><font color ="green">தக்ஷணேஸ்வரம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">புத்தர் தனது முதல் உபதேசத்தை தொடங்கிய இடம்? <br><font color ="green">ஸாரநாத்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">அம்ருத்ஸரஸ் என்ற உடன் நினவுக்கு வருவது <br><font color ="green">பொற்கோயில், ஜாலியன் வாலாபாக் படுகொலை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இமயமலையில் ஆதிசங்கரர் நிறுவிய மடத்தின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">பத்ரிநாத்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சைதன்ய மகாபிரபுவின் பீடம் அமைந்துள்ள இடம் எந்த மாநிலத்தில் அமைந்துள்ளது? <br><font color ="green">ஒரிசாவில்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரதத்தின் முக்கியமான தேர்திருவிழா எந்த இறைவனுக்காக நடத்தப்படுகிறது ? <br><font color ="green">ஐகந்நாதர் ரத உற்சவம், கிருஷ்ணர், பலராமர் சுபத்ரை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பன்னிரண்டு ஜோதிர்லிங்கங்களில் ஒன்று தமிழகத்தில் உள்ளது? <br><font color ="green">ராமேஸ்வரம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சதுர்தாமங்கள் யாவை? <br><font color ="green">பத்ரிநாத், ஜகந்நாத் புரி, ராமேஸ்வரம், துவாரிகா </p>

  <p align="center"> <font color ="red">துங்கபத்ரா நதிக்கரையில் ஆதிசங்கரர் கண்ட காட்சி என்ன? <br><font color ="green">ஒரு பாம்பு, நிறை கர்ப்பிணியான தவளைக்கு குடைப் பிடிக்கும் காட்சியைக் கண்டார்.</p>

  <p align="center"> <font color ="red">நமது பாரத நாட்டின் கல்வி எழுச்சிக்கு பெயர் பெற்ற பல்கலைக்கழகங்கள் யாவை? <br><font color ="green">நாளந்தா, விக்ரமஷிலா, தக்ஷசிலா, காஞ்சி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தக்ஷசிலா பல்கலைக்கழகத்தில் படித்து, பின் ஆசிரியராக பணியாற்றிய மேதைைகள்? <br><font color ="green">பாணினீ, ஜூவகன், சாணக்கியர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தக்ஷசிலா பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி பயின்ற வெளி நாட்டினர் யார்? <br><font color ="green">ஏரியன், ஸ்ட்ரோட்டோ </p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஸ்ரீ கிருஷ்ணர், பலராமர், குசேலர் போன்றோர் கல்வி கற்ற ஆஸ்ரமத்தின் பெயர் என்ன? எங்குள்ளது? <br><font color ="green">சாந்தீபனி ஆஸ்ரமம் உஜ்ஜயினி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">உஜ்ஜயினி எந்த மாநிலத்தில் உள்ளது. <br><font color ="green">மத்தியபிரதேசம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">விக்ரமாதித்தன் சகரர்களை வென்ற நகரமான உஜ்ஜயினியின் முந்தைய பெயர்? <br><font color ="green">அவந்திகா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">காஞ்சி மாநகரத்தின் சிறப்புகள் யாவை? <br><font color ="green">7 மோக்ஷபுரிகளில் ஒன்று : புகழ் பெற்ற கல்வி நகரங்களில் ஒன்று ; சைவ வைணவமும் ஒன்றாக இருக்குமிடம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஜான்சிராணி லக்ஷமிபாயின் வீரம் எப்போது வெளிப்பட்டது? <br><font color ="green">ஆங்கிலேயர்களை எதிர்த்து 1857 முதல் சுதந்தி போராட்டத்தின் போது</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஜனகரின் யாகசாலையில் ப்ரும்மஞானி யாக்ஞவல்கருடன் தத்துவ வாதத்தில் ஈடுபட்ட ப்ரும்ம வாஹிணி  என்று அழைக்கப்பட்ட பெண் ஞானி யார்? <br><font color ="green">கார்கீ</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மிஜோராம் எங்கள் தாய்! தாயை யாரும் விற்பனை செய்ய மாட்டார்கள் என்று கூறி ஆங்கிலேயருக்கு அடிபணிய மறுத்த வீர மங்கை யார்? <br><font color ="green">ராணி ரோபுயிலியாணி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">முஸ்லிம்களால் இடிக்கப்பட்ட பல நூற்றுக்கணக்கான திருக்கோயில்களை மீண்டும் எழுப்பிய இந்தூர் அரசி யார்? <br><font color ="green">அகல்யாபாய் கோல்கர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மொகலாயர்களையும், கிரேக்கப் படைகளையும் தீரத்துடன் எதிர்த்து போர் புரிந்த வீராங்கனை யார்? <br><font color ="green">துர்காவதி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சகோதரி நிவேதிதாவின் இயற்பெயர் என்ன? <br><font color ="green">மார்க்ரெட் நோபல்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">"Web of Indian Life  -  இந்திய வாழ்க்கையின் வலைப்பின்னல்" என்ற புத்தகத்தை எழுதியவர் யார்?<br><font color ="green">சகோதரி நிவேதிதா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஒரே பெயர் கொண்ட இரண்டு வீராங்கனைகள் நமது தேசத்தின் விடுதலைக்காக தங்களை அர்பணித்தனர் அவர்கள் யாவர் <br><font color ="green">ஒருவர் முஸ்லீம்களை எதிர்த்துப் போரிட்ட கௌதி ராணி சென்னம்மா ; மற்றோருவர் ஆங்கிலேயர்களை எதிர்த்துப் போரிட்ட சித்தூர் ராணி சென்னம்மா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கற்புக்கும், பதிவிரதத் தன்மைக்கும் எடுத்துக்காட்டாய் விளங்கிய தமிழக பெண்மணி யார்? <br><font color ="green">கண்ணகி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கண்ணகியின் சிறப்பைப் போற்றும் காவியம் யாது? இயற்றியவர் யார்? <br><font color ="green">சிலப்பதிகாரம் ; இளங்கோவடிகள்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஸ்ரத்தானந்தர் என்ற துறவி ஆங்கிலேயர் ஆட்சி செய்து காலத்தில் மதமாறிப் போனவர்களை பெருமளவில் தாய் மதம் திருப்பினார். இதனால் ஆத்திரம் கொண்ட இளைரும் ஒருவனால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார். யார் அந்த இளைஞன் <br><font color ="green">ரஷித் என்ற முஸ்லம் இளைஞன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தேசபக்தி, அஞ்சாமை மற்றும் அத்வைத வேதாந்த கொள்கைகளை விவேகானந்தரைப் போல் வெளிநாட்டுப் பயணம் மேற்கொண்டு பரப்பிய சுவாமி ராமதீர்த்தரின் இயர் பெயர் என்ன? அவர் அறிந்திருந்த மொழிகள் மூன்றினை கூறவும். <br><font color ="green">தீர்த்தராம் ஸமஸ்கிருதம், உருது, பார்ஸி மற்றும் ஆங்கிலம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தசமேசர் என்று அழைக்கப்பட்டவர் யார்? <br><font color ="green">குரு கோவிந்தசிம்மன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">குரு கோவிந்தசிம்மன் மேற்கொண்ட முக்கிய பணி எதுவாக இருந்தது <br><font color ="green">இந்து சமுதாயத்தின் வீரவுணர்ச்சியைத் தட்டி எழுப்பினார். மக்களை ஒருங்கிணைத்தார்.</p>

  <p align="center"> <font color ="red">குரு கோவிந்தசிங்கின் இரண்டு மகன்கள் ஒளரங்கசீப்பால் உயிருடன் சமாதி வைக்கப்பட்டனர். அவர்கள் யார்? <br><font color ="green">ஜோராவர்சிங் ஃபதேசிங்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ரஸகான் யார்? <br><font color ="green">கிருஷ்ண பக்த முஸ்லீம் கவி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கிருஷ்ண பக்தி உணர்வில் கடவுளிடம் முழுமையாக இணைந்து கிரிதர கோபாலனை ஆட்கொண்ட பக்தை யார்? <br><font color ="green">மீரா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ராமசரிதமானஸ் என்ற ராம கயை ஹிந்தியில் எழுதிய மகான்? <br><font color ="green">துளசிதாஸர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சங்கரதேவ்வின் சிறப்பு என்ன? <br><font color ="green">அஸாமிய மொழி கவிஞர் ; சமய சீர்திருத்தவாதி ; கிருஷ்ணபக்தர் : அஸாமிய மக்களின் வாழ்வையும் கலாச்சாரத்தையும் கிருஷ்ண பக்தி என்ற பாகவத தர்மத்தில் ஈடுபடுத்திய பெருமை கொண்டவர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">வங்கத்தில் பிறந்து க்ருஷ்ண பக்தியில் சிறந்து விளங்கி பின்னர் ஒரிசாவிலுள்ள பூரிஜகன்னாதர் திருவுருவத்திலேயே ஐக்கியமான பெரியோர் யார்? <br><font color ="green">சைதன்ய மகாபிரபு</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ராமகிருஷ்ண பரமஹம்சரின் இயற்பெயர் என்ன? <br><font color ="green">கதாதரன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆர்ய சமாஜத்தை நிறுவியவர் யார்? <br><font color ="green">சுவாமி தயானந்தர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஹிந்து சாம்ராஜ்யத்தை நிறுவிய சத்ரபதி சிவாஜி மகாராஜாவுக்கு மந்திர தட்சை அளித்த துறவி யார்? <br><font color ="green">பையர்த்த ராமதாஸர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஹிந்து சமுதாயத்தை பலம் பெறச் செய்ய என்ன. வேண்டும் என்று சமர்த்த ராமதாஸர் கூறினார்? <br><font color ="green">வில்லோர் ஸ்ரீராமனையும் மகாபலசாலியான அனுமனையும் உபாசிக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மகாராஷ்ட்ர மக்களை பக்தி நெறியில் ஈடுபடுத்திய சந்த ஞானேஸ்வர், ஸ்ரீமேத் பகவத் கீதையை எளிய கவிதை நடையில் உரை நூலாக எழுதினார். அதன் பெயர் என்ன ? <br><font color ="green">ஞானேஸ்வரி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கர்நாடகாவில் ஹரிஹா, புக்கரை தயார் செய்து, அவர்களுக்குப் போர்கலை பயிற்சிகள் கொடுத்து விஜயநகர பேரரசை உருவாக்கிய மகான் யார்? <br><font color ="green">சுவாமி வித்யாரண்யர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மத்வாச்சாரியார், உருவாக்கிய சம்ப்ரதாயத்தின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">த்வைத சம்ப்ரதாயம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">வைணவ நெறியை உருவாக்கிய ஸ்ரீ ராமானுஜரின் பல்வேறு சாதனைகளில் மிகவும் சிறப்பாக போற்றப்படுவது யாது <br><font color ="green">ண்டாமையை ஒழிக்கும் சமுதாயப் பணி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">அத்வைத சித்தாந்தத்தை உலகுக்கு அளித்த ஸ்ரீ ஆதிசங்கரர் எத்தனை ஆண்டு காலம் உயிர் வாழ்ந்தார்? <br><font color ="green">32 வருடம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரதம் ஒரே நாடு என்பதை வலியுறுத்த ஆதிசங்கரர் செய்த சாதனை என்ன? <br><font color ="green">நான்கு திசைகளிலும் திருமடங்களை உருவாக்கி பூஜா முறைகளை மக்களுக்கு எடுத்துரைத்தார்.</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மக்களிடம் உள்ள வேறுபாடுகளைக் களைய ஆதிசங்கரர் ஸ்தாபனம் செய்த ஆறு மதங்கள் யாவை? <br><font color ="green">சைவம், வைணவம் சாக்தம், காணாபத்யம், கௌமாரம், ஸெளரம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆதிசங்கரர் எத்தனை வயதில் துறவறம் பூண்டார். <br><font color ="green">8 வயதில்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">அகண்ட பாரதம் நமது இலட்சியம் அதனை அடைய எந்தெந்த நாடுகள் நம்முடன் சேர வேண்டும்? <br><font color ="green">இலங்கை, பாகிஸ்தான் பலூசிஸ்தான், ஆப்கானிஸ்தான், த்ரிவிஷ்டபுரம், நேபாளம், பங்களாதேஷ், பிரம்மதேஷ்.</p>

  <p align="center"> <font color ="red">லலிதாதித்யர் எந்த மாநிலத்தின் அரசன்? <br><font color ="green">காஷ்மீர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">காஷ்மீர் அரசன் லலிதாதித்யரின் புகழ்பாடும் நூலின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">ராஜதரங்கினி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரத நாட்டின் அன்னிய படையெடுப்பை எதிர்த்து பார் பேரரசுகளை உருவாக்கிய குருவும், சீடனும் யா <br><font color ="green">சாணக்கியர் சந்திரகுப்தன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சாணக்யர் எழுதிய நூலின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">அர்த்த சாஸ்திரம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">அர்த்த சாஸ்திரம் நூலில் இடம் பெற்றுள்ள விளக்கங்கள் எந்தெந்த துறைகளைப் பற்றி உள்ளது? <br><font color ="green">அரசியல், பெருளாதாரம் போர்கலை, பாதுகாப்பு, சிறப்பு விதிகள், வேளாண்மை, கால்நடை வளர்ப்பு, நிலச்சீர்திருத்தம், தொழில் விதிகள், சட்டம், சமுதாய ஒழுங்கு, சமய நெறிகள் முதலியன</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரத நாட்டின் பொற்காலம் என்று போற்றப்பட்ட அரசு எது? அரசன் யார்? <br><font color ="green">குப்தர்களின் ஆட்சி, சமுத்திர குப்தர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தாய்மாமனைவிட தாய்நாடே முக்கியம் என்பதை நிரூபிக்க நாட்டிற்கு எதிராக நடந்த தாய்மாமனின் தலையையே வெட்டிய அசாமின் வீர தளபதி யார்? <br><font color ="green">லாசித் பர்புகன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாக்ய சந்திரர் எந்த மாநிலத்தின் அரசனாகத் திகழ்ந்தார் <br><font color ="green">மணிப்பூர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">விக்ரம ஸ்மவத் என்ற ஆண்டு கணக்கு தோன்றக் காரணம் என்ன? <br><font color ="green">சகரர்களை விக்ரமாதித்த மன்னன் வெற்றி கொண்டதன் அடையாளம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இன்றளவும் மகாராஜா விக்ரமாதித்தனின் புகழ் பரப்புவது எது? <br><font color ="green">விக்ரமாதித்தன் கதைகள்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">படையெடுத்துவந்த அரேபியர்களை வென்ற சித்தூர் அரசன் யார்? <br><font color ="green">பப்பாராவல்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சத்ரபதி சிவாஜி தனது 16 வயதில் மலைவாழ் மாவலி மக்களை ஒன்றிணைத்து அவர்களின் வீரத்தை தட்டியெழுப்பி வென்ற முதல் கோட்டையின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">தோரணா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சிவாஜியின் சாதனைகள் சிலவற்றைக் கூறுக. <br><font color ="green">அபசல்கானைக் கொன்றது. ஷயிஷ்டகானை விரட்டியது ; ஒளரங்கசீப்பின் ஆக்ரா சிறையில் இருந்து தப்பியது. 16 வயதில் முதல் கோட்டையைப் பிடித்தது. இந்து சாம்ராஜ்யத்தை நிறுவியது போன்றவை</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சிவாஜி நமக்கு அளித்த முன்உதாரணங்கள் யாவை? <br><font color ="green">துணிவு, தந்திரம், திறமை, வீரம், போர்திறமை, ஒருங்கிணைப்புத் திறன், தேசபக்தி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஒரிஸாவின் சேதி வம்சத்து பராக்கிரமசாலியான அரசன் <br><font color ="green">காரவேலர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பர்மா, மலேசியா, இந்தோனேஷியா போன்ற நாடுகளில் பேரரசை விரிவு படுத்திய அரசன் யார்? <br><font color ="green">சைலேந்திர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> ஆந்திர ப்ரதேசத்தில் முஸ்லிம் ஆட்சியை வேரோடு கடை மாவீரன் யார்? <br><font color ="green">புரோலம் ; கம்பைய முஸ்னூரி நாயக்கர்கள்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> விஜய நகர பேரரசின் மாமன்னராய் திகழ்ந்த கிருள்ள தேவராயரின் அரசவையில் ரத்தினமாக திகழ்ந்த விகடகவி யார் <br><font color ="green">தெனாலிராமன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">தென்கிழக்கு ஆசியத் தீவுகளான மலாயா, சமத்ரா, ஜாவா போன்ற இடங்களில் பாரதீய கலச்சாரத்தை பரவச் செய்த சோழ அரசன் யார்? <br><font color ="green">ராஜேந்திர சோழர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">வருண தேவரின் அவதாரமாகக் கருதப்பட்ட ஜுலேலால் எந்த மாகாணத்தில் வாழ்ந்தார்? <br><font color ="green">எந்து மாகாணத்தில்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">கிருஸ்தவ பாதிரிகளின் சூழ்ச்சிகளை எதிர்த்து முறியடிக்க கேரளத்தில் தீண்டத்தகாதவர் எனப்பட்டவர்களுக்காக கோயில் கட்டிய மகான் யார்? <br><font color ="green">சுவாமி நாராயணகுரு</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ரவிந்திரநாத் தாகூர் மக்கள் நலனுக்காக ஏற்படுத்திய ஸ்தாபனம் யாது? <br><font color ="green">சாந்திநிகேதன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ராஜகுரு மனம் மாற காரணமாக இருந்த தேசபக்தர் யார்? <br><font color ="green">சந்திரசேகர ஆஜாத்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பங்கீம் சந்திர சட்டர்ஜி எழுதிய நூலின் பெயர் என்ன? <br><font color ="green">ஆனந்த மடம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆனந்த மடம் காவியம் மூலம் சுதந்திர போராட்ட வீரர்களின் தாரக மந்திரமாக எழுந்த மந்திர சொல் என்ன? <br><font color ="green">வந்தே மாதரம்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">19 வயதில் தூக்கில் பலியான குதிராம்போஸ் உடலை எரித்த சாம்பலை தாய்மார்கள் எடுத்துச் சென்று என்ன செய்தனர். <br><font color ="green">தனது குழந்தைகளுக்கு நெற்றியில் திலகமாக இட்டு அஞ்சாத சிங்கமாக தன் மக்களும் திகழவேண்டும் என்று விரும்பினர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red"> நேதாஜி சுபாஷ் சந்திரபோஸ் இந்திய தேசிய ராணுவத்தை யாரை சேர்த்துக் கொண்டு வழி நடத்தினார்? <br><font color ="green">வெளிநாட வாழ் பாரதீயர்களை இணைத்துக் கொண்டு</p>

  <p align="center"> <font color ="red">அந்நியர்களை 17 ஆண்டுகள் தொடர்ந்து எதிர்த்துப் போராடிய தமிழக மாவீரன் யார்? <br><font color ="green">பூலித்தேவன்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சந்திரசேகர் ஆஜாத் புரட்சியாளர்களால் எப்படி அழைக்கப்பட்டார்? <br><font color ="green">பண்டிட்ஜி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சந்திர சேகர ஆஜாத்தின் உயிர் தியாகம் எப்படி நடைபெற்றது? <br><font color ="green">ஆங்கிலேயர்களின் கை தன் மேல் படாமல் இருக்க தன்னைத் தானே சுட்டுக்கொண்டு உயிர்த்தியாகம் செய்தார்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆங்கிலேய அரசுக்கு ஆந்திர மாநிலத்தில் கடும் சவாலாக இருந்த வீர வேங்கை யார்? <br><font color ="green">அல்லூரி சீதாராமராஜு</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பழசிராஜாவின் படையில் இருந்தவர்கள் அதிகமான பேர் எந்த சமுதாயத்தை சார்ந்தவர்கள்? <br><font color ="green">குரிச்சா என்ற மலபார் பகுதி வனவாசிகள்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">எளிய நடையில் தமிழில் பாடல்களை எழுதி மக்களுக்கு தேசபக்தி எழுச்சியை ஏற்படுத்திய தேசியக் கவி யார்? <br><font color ="green">சுப்ரமண்ய பாரதியார்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆரம்ப காலத்தில் ஆங்கிலப் படிப்பு - பின்னர் விடுதலை வேள்வியில் - பின் யோக சாதனையில் வாழ்ந்து மக்களுக்கு உணர்வூட்டியவர் யார்? <br><font color ="green">மகரிஷி அரவிந்தர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பாரதம் மீண்டும் சேதமில்லாத ஹிந்துஸ்தானம் ஆகும் என்று கூறியவர் யார் <br><font color ="green">மகரிஷி அரவிந்தர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சுதந்திரம் எனது பிறப்புரிமை என்று கூறிய பாலகங்காதர திலகர் வங்கப் பிரிவினை எதிர்த்து தேசிய இயக்கம் வலுவடைய கூறிய திட்டங்கள் யாவை? <br><font color ="green">ஸ்வராஜ்யம், சுதேசி, ஒத்துழையாமை மற்றும் தேசியக் கல்வி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">திலகரின் கீதா ரகசியம் என்ற நூல் எங்கு உருவானது? <br><font color ="green">மாண்டலே சிறையில்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மக்களைத் தட்டியெழுப்பி ஒன்றிணைக்க திலகர் பெருமானால் ஏற்படுத்தப்பட்ட விழாக்கள் யாவை? <br><font color ="green">கணேஷ் உற்சவம், சிவாஜி ஜெயந்தி</p>

  <p align="center"> <font color ="red">சுதந்திர பாரதத்தின் அரசியல் சாசனம் உருவாவதில் பெரும்பங்கு வகித்தவர் யார்? <br><font color ="green">Dr. பீமாராவ் அம்பேத்கர்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">மகராஷ்ட்ரத்தின் சீர்திருத்தச் செம்மல் யார்? <br><font color ="green">ஜோதிராவ் புலே</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஜோதிராவ் புலே ஏற்படுத்திய சீர்த்திருத்தங்கள் யாவை? <br><font color ="green">பெண்களுக்கு கல்வி, தீண்டாமை முழுமையாக இல்லாத சமுதாய மாற்றம், பெண்கள் உரிமை, முட பழக்க வழக்கங்களான விதவைகள் தலையை மொட்டையடிப்பதை, எதிர்த்தது மற்றும் அனாதை குழந்தைகளுக்காக ஆஸ்ரமம் ஏற்படுத்தியது</p>

  <p align="center"> <font color ="red">வனவாசி மக்களை உயர்த்தும் தொண்டில் கடைசி வரை ஈடுபட்ட குஜராத் மாநிலத்தை சேர்ந்த பெரியவர் யார்? <br><font color ="green">டக்கர் பாபா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">பீகாரில் உள்ள வனவாசி மக்களைத் திரட்டி ஆங்கிலேயர்களை எதிர்த்து போராடிய வனவாசி மக்களின் பகவான் யார்? <br><font color ="green">பிர்ஸாமுண்டா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">காசி ஹிந்து பல்கலைக்கழக்கத்தைத் தோற்றுவித்தவர் யார்? <br><font color ="green">மதன் மோகன் மாளவியா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆங்கிலேயன் கண்டு நடுநடுங்க, அவனது வியாபாரத்தின் முதுகெலும்பை உடைக்க, கங்கா சாகரான வாங்கக்கடலில் கப்பல் விட்ட தென்னாட்டுத் திலகர் யார்? <br><font color ="green">வ. உ. சிதம்பரனார்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">ஆங்கிலேயரின் கோட்டையிலேயே சென்று வங்கப் பிரிவினைக்கு காரணமான கர்சன் வில்லியை கட்டுக் கொன்ற பாரத வீரன் யார்? <br><font color ="green">மதன்லால் திங்கரா</p>

  <p align="center"> <font color ="red">இளைஞர்களை ஒன்றிணைத்து ஆங்கிலேயனுக்கு எதிராக பாராளுமன்ற வளாகத்தில் குண்டு வீசி இளைஞர்களின் மனதில் என்றும் வீற்றிருக்கும் மாவீரன் யார்? <br><font color ="green">பகத்சிங்</p>

  <p align="center"> <font color ="red">நமது தாய் திருநாடாம் பாரதம் எப்படி போற்றப்படுகிறது. <br><font color ="green">பாரதம் புண்யபூமி ; கர்ம பூமி ; மோக்ஷ பூமி ; ஹிந்து பூமி என்ற போற்றப்படுகிறது</p>

  </body>
</html>
